[The child actors were filmed safely.]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
[Episode 4: We need Cha Sun Chaek.♪] (Means "Plan B")
[الحلقة 4: نحتاج إلى تشا صن تشايك.♪] (تعني "الخطة ب")
[Two hours before the fire]
[ساعتين قبل الحريق]
- Bottoms up! - Drink!
- من الأسفل إلى الأعلى! - اشرب!
Here's the penalty drink. The penalty drink.
هذا مشروب الجزاء. مشروب الجزاء.
Please pass this on.
من فضلك مرر هذا.
- Drink it. - I drank too much.
- اشربه. - لقد شربت كثيرًا.
♫ Here comes the alcohol ♫
♫ هنا يأتي الكحول ♫
♫ Drink up, drink up, drink up ♫
♫ اشرب، اشرب، اشرب ♫
♫ How long will you make me dance? ♫
♫ إلى متى ستجعلني أرقص؟ ♫
♫ Look at my shoulders ♫
♫ انظر إلى كتفي ♫
I'm drunk, but I can feel it.
أنا في حالة سُكر، لكني أشعر بذلك.
Prince Gyeongseong is so embarrassed of me.
الأمير جيونجسيونج يشعر بالخجل مني للغاية.
No men would like it
لا يوجد رجل يرغب في ذلك
when his fiancée acts like this.
عندما تتصرف خطيبته بهذا الشكل
Well done.
أحسنت.
What is that?
ما هذا؟
- What is that?
- ما هذا؟
This is a new game that I created
هذه لعبة جديدة قمت بإنشائها
just for the Seonmun Club.
فقط لنادي سيونمون.
Removing a wooden block
إزالة كتلة خشبية
without making the tower fall
دون أن يتسبب في سقوط البرج
is the first rule.
هي القاعدة الأولى.
And ask the question that's written on the back
واسأل السؤال المكتوب على ظهر الورقة
of the block to the person who's on your right.
من الكتلة للشخص الذي على يمينك.
The one who was asked the question will have to give an answer.
من سُئل السؤال عليه أن يجيب.
My Lady, I am about to lose my arm.
سيدتي، أنا على وشك أن أفقد ذراعي.
What will you do with all these?
ماذا ستفعل بكل هذه الأشياء؟
It's too many for the Yoot game.
إنه كثير جدًا بالنسبة للعبة Yoot.
This is a game device that's as groundbreaking
هذا جهاز ألعاب رائد
as my cocktail-making skills.
مثل مهاراتي في صنع الكوكتيلات.
Looks like you are all about entertainment these days.
يبدو أنك مهتم بالترفيه هذه الأيام.
Gosh, how vulgar.
يا إلهي، كم هذا مبتذل.
What is with all these questions?
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة؟
Considering they are Confucians, I'm going easy on them.
بما أنهم كونفوشيوسيون، فأنا أتعامل معهم بلطف.
What happens if one cannot
ماذا يحدث إذا لم يتمكن أحد من ذلك؟
answer the question?
الإجابة على السؤال؟
There is a penalty drink.
هناك عقوبة شرب.
The penalty drink is made with
يتم صنع مشروب العقوبة باستخدام
the notoriously strong hongsoju.
هونغسوجو القوية بشكل ملحوظ.
It's more than just a penalty drink.
إنه أكثر من مجرد مشروب جزاء.
It's basically a poison.
إنه سم في الأساس.
You will have to answer, then.
سيتوجب عليك الإجابة إذن.
That makes this game...
وهذا ما يجعل هذه اللعبة...
This... merriment,
هذا...المرح،
so entertaining.
مسلية للغاية.
Okay, let's decide on the order, then.
حسنًا، دعنا نقرر الترتيب إذن.
Gosh.
يا إلهي.
Lady Eun Ae, please start.
السيدة أون آي، من فضلك ابدئي.
It's not hard. Don't be nervous.
ليس الأمر صعبًا. لا تقلق.
Okay.
تمام.
What is the question?
ما هو السؤال؟
"Your lover
"حبيبك"
turned into a bug.
تحولت إلى حشرة.
Would you save it or kill it?"
هل ستنقذه أم تقتله؟
Prince Gyeongseong ended up with that question.
انتهى الأمير جيونج سونج بهذا السؤال.
Prince Gyeongseong, please answer.
الأمير جيونج سونج، من فضلك أجب.
My lover turned into a bug.
حبيبي تحول إلى حشرة.
That would never happen.
هذا لن يحدث ابدًا.
It is just imagination.
إنه مجرد خيال.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
I am only reading the question.
أنا فقط أقرأ السؤال.
I have no reason to answer such a useless question.
ليس لدي سبب للإجابة على مثل هذا السؤال عديم الفائدة.
I think the questions in this merriment
أعتقد أن الأسئلة في هذا المرح
- start with, "What if" - - There is no what if.
- ابدأ بـ "ماذا لو" - - ليس هناك "ماذا لو".
Because my lover will never turn into a bug.
لأن حبيبي لن يتحول إلى حشرة أبدًا.
You have to drink the penalty drink, then.
يجب عليك أن تشرب مشروب العقوبة إذن.
Are you giving me an order now?
هل تعطيني أمرا الآن؟
Gosh, I shouldn't have prepared this.
يا إلهي، لا ينبغي لي أن أقوم بإعداد هذا.
I will drink this penalty drink.
سأشرب هذا المشروب الجزائي.
Are you okay, Maiden Sun Chaek?
هل أنت بخير يا عذراء صن تشايك؟
Come on now.
تعال الآن.
It's just a merriment.
إنه مجرد مرح.
I think we should stop now.
أعتقد أننا يجب أن نتوقف الآن.
I did not say I will not participate.
لم أقل أنني لن أشارك.
[What is the color of the underwear you are wearing?]
[ما هو لون الملابس الداخلية التي ترتديها؟]
So cold.
بارد جدًا.
Something as sharp as ice in a highball
شيء حاد مثل الثلج في كأس طويل
flew and pierced me.
طار وطعنني
When was your last kiss?
متى كانت قبلتك الاخيرة؟
Was there a question like that?
هل كان هناك سؤال مثل هذا؟
Did Bang Wool write that?
هل كتب بانج وول ذلك؟
Are you not ready to answer?
هل أنت غير مستعد للإجابة؟
Are you refusing to answer
هل ترفض الإجابة؟
or can you not?
أم لا تستطيع؟
What do you mean I cannot answer?
ماذا تقصد بأنني لا أستطيع الإجابة؟
I will answer.
سأجيب.
I
أنا
Have never kissed anyone since the moment I was born.
لم أقبل أحدًا أبدًا منذ ولادتي.
How could a daughter of a nobleman
كيف يمكن لابنة أحد النبلاء
dare to make my lips available?
هل تجرؤ على جعل شفتي متاحة؟
- What was that, then? - Pardon?
- ماذا كان ذلك إذن؟ - عفواً؟
The thing we did together the other night.
الشيء الذي فعلناه معًا الليلة الماضية.
What nonsense are you spewing right now?
ما هذا الهراء الذي تتفوه به الآن؟
Nonsense?
هراء؟
What are you imagining?
ماذا تتخيل؟
I just
انا فقط
wanted to talk about the promise we made the other night.
أردت أن أتحدث عن الوعد الذي قطعناه الليلة الماضية.
There will be a wedding soon?
هل سيكون هناك حفل زفاف قريبا؟
Mother!
الأم!
Why are you making a fuss at this late hour?
لماذا تثير هذه الضجة في هذا الوقت المتأخر؟
Something terrible happened.
لقد حدث شيء فظيع.
- Something terrible? - We received
- شيء فظيع؟ - تلقينا
a wedding proposal at our house.
طلب زواج في منزلنا.
What are you saying out of the blue?
ماذا تقول فجأة؟
To avoid misunderstanding,
لتجنب سوء الفهم،
I will make something clear now.
سأوضح شيئا الآن.
I, Prince Gyeongseong, Yi Beon
أنا الأمير كيونغ سونغ، يي بيون
am planning to
انا اخطط ل
marry Maiden Cha Sun Chaek.
تزوج من العذراء تشا صن تشايك.
Maiden, what is he talking about?
يا عذراء، ماذا يتحدث عنه؟
T-That's not it...
ت-هذا ليس هو...
Lady Eun Ae.
السيدة إيون أي.
Give me water...
أعطني الماء...
- Water. Water. - Water, please.
- ماء. ماء. - ماء من فضلك.
Water. Water.
ماء. ماء.
Maiden Eun Ae.
العذراء يون اي.
I brought that to make a peach cocktail.
أحضرت ذلك لصنع كوكتيل الخوخ.
Is she allergic to peach, by chance?
هل هي تعاني من حساسية تجاه الخوخ بالصدفة؟
What a splendid hazing ceremony.
يا له من حفل تنمر رائع!
You surely are qualified to be my bride.
أنت بالتأكيد مؤهلة لتكوني عروستي.
You
أنت
must be crazy.
يجب أن يكون مجنونا.
I am crazy,
انا مجنون
for Cha Sun Chaek.
لتشا صن تشايك.
This can never happen.
هذا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
I want to hear a good reason.
أريد أن أسمع سببًا وجيهًا.
My daughter is not ready to get married yet.
ابنتي ليست مستعدة للزواج بعد.
What a twist.
يا لها من مفاجأة!
I didn't expect a response like this.
لم أتوقع ردًا كهذا
I said she already took my virginity away.
قلت أنها أخذت عذريتي بالفعل.
She can live with me for the rest of her life, then.
يمكنها أن تعيش معي لبقية حياتها إذن.
It sounds like you do not care if she
يبدو أنك لا تهتم إذا كانت
remains unwed for the rest of her life.
تظل غير متزوجة لبقية حياتها.
He's so blindly obsessed.
إنه مهووس بشكل أعمى
Not just one but three of Sun Chaek's older brothers have not married.
ليس واحدًا فقط، بل ثلاثة من إخوة صن تشايك الأكبر سنًا لم يتزوجوا.
They need to get married first.
يجب عليهم الزواج أولاً.
I do not think
لا اعتقد
it would be too late for her to get married afterward.
سيكون الوقت قد فات بالنسبة لها للزواج بعد ذلك.
I didn't think my brothers could be my shield.
لم أكن أعتقد أن إخوتي يمكن أن يكونوا درعي.
But do you not think
ولكن هل لا تعتقد
her opinion matters the most?
هل رأيها هو الأهم؟
Yes, Sun Chaek. You tell me.
نعم، صن تشايك. أخبرني أنت.
Do you really want to marry him, too?
هل تريدين الزواج منه حقاً أيضاً؟
I...
أنا...
Say you don't want to.
قل أنك لا تريد ذلك
Why are you hesitating?
لماذا تتردد؟
Are you wavering, by chance?
هل أنت متردد، بالصدفة؟
Even so, I can't get married now.
ومع ذلك، لا أستطيع الزواج الآن.
Sun Chaek.
صن تشايك.
I will just
انا سوف افعل فقط
do what you want me to do, Father.
افعل ما تريدني أن أفعله يا أبي.
I do not know how My Lord has come to
لا أعلم كيف جاء ربي
hold something over my daughter's head.
أمسك شيئًا فوق رأس ابنتي.
Hold something over her head?
هل تحمل شيئاً فوق رأسها؟
I think you are very mistaken.
أعتقد أنك مخطئ جدًا.
She is the one who holds something over my head.
إنها الشخص الذي يحمل شيئًا فوق رأسي.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
The one who kissed me first that night
الذي قبلني أولاً في تلك الليلة
was your daughter.
كانت ابنتك.
Sun Chaek...
صن تشايك...
Hyungnim, you need to stay alert.
هيونغ نيم، عليك أن تبقى متيقظًا.
Do you want to hear more?
هل تريد سماع المزيد؟
Stop!
قف!
Please stop.
من فضلك توقف.
What are you saying in front of my parents?
ماذا تقول أمام والدي؟
I want to ask if you still oppose it.
أريد أن أسأل هل مازلت تعارض ذلك؟
Actually, the biggest reason for me
في الواقع، السبب الأكبر بالنسبة لي
is something else.
هو شيء آخر.
I do not
انا لا افعل
want my daughter to join the royal family.
أريد أن تنضم ابنتي إلى العائلة المالكة.
I want my Sun Chaek
أريد صن تشايك
to marry into a very ordinary family.
الزواج من عائلة عادية جدًا.
Since I made myself clear to you,
وبما أنني أوضحت نفسي لك،
I will go back inside.
سأعود إلى الداخل.
You should go inside, too.
ينبغي عليك أن تذهب إلى الداخل أيضاً.
Yes.
نعم.
My Lady, let's go.
سيدتي، دعنا نذهب.
Talk to me for a moment.
تحدث معي للحظة.
Spare us.
انقذنا.
It is not that we did not want to get married.
ليس الأمر أننا لم نرغب في الزواج.
T-That is right. It is rather we could not...
ت-هذا صحيح. بل بالأحرى لا يمكننا...
You must be so proud.
يجب أن تكون فخوراً جداً.
- H-Hyungnim. - Calm down. It is okay.
- هـ-هيونغنيم. - اهدأ، لا بأس.
I do not think
لا اعتقد
it is right for you to get involved
من حقك أن تشارك
in our family business.
في أعمالنا العائلية.
You are the biggest problem.
أنت المشكلة الأكبر.
This is what is wrong with the scholars.
وهذا هو الذي وقع فيه العلماء.
They get absorbed in their studies and avoid reality.
ينغمسون في دراستهم ويتجنبون الواقع.
Do not get in the way of your sister's future
لا تقف في طريق مستقبل أختك
and be gone now.
وارحل الآن.
Spare me!
انقذني!
Spare me.
انقذني.
I will generously give you two months.
سأمنحك بسخاء شهرين.
Find your marriage prospects within that time
ابحث عن فرص زواجك خلال تلك الفترة
and get married.
وتزوج.
We could not do it our whole lives. How could we suddenly.
لم نكن لنستطيع فعل ذلك طوال حياتنا. كيف لنا أن نفعل ذلك فجأة؟
I am being as patient as I can be.
أنا صبور بقدر استطاعتي.
After that,
بعد ذلك،
even I do not know how I would get rid of you.
حتى أنني لا أعرف كيف سأتخلص منك.
I noticed you have been strange lately.
لقد لاحظت أنك أصبحت غريبًا في الآونة الأخيرة.
What do I do with you?
ماذا أفعل بك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Bring me a knife.
احضر لي سكينًا.
- Madam. - Hurry.
- سيدتي - اسرعي.
Yes. I can't get married with a shaved head.
نعم. لا أستطيع الزواج وأنا حليق الرأس.
Nice.
جميل.
I will do what you want me to do, Mother.
سأفعل ما تريديني أن أفعله يا أمي.
Mother.
الأم.
I will let you cut it if you want.
سأدعك تقطعها إذا أردت.
It is okay.
لا بأس.
To be honest, I am on board.
لأكون صادقا، أنا على متن الطائرة.
Pardon?
عفو؟
I want Prince Gyeongseong as my son-in-law.
أريد الأمير جيونجسيونج كصهر لي.
There are scary rumors about him
هناك شائعات مخيفة عنه
and as Father said, my brothers should take time to get married
وكما قال الأب، يجب على إخوتي أن يأخذوا الوقت للزواج
and I should marry into an ordinary family.
وأود أن أتزوج من عائلة عادية.
Wouldn't that make me happy?
ألا يجعلني هذا سعيدًا؟
According to my life experience,
وفقا لتجربتي في الحياة،
men are all about their looks.
الرجال يهتمون بمظهرهم.
It is possible to lose power and wealth.
من الممكن أن نفقد السلطة والثروة.
But one's appearance does not change.
ولكن مظهر الإنسان لا يتغير.
They say if you live with a handsome man,
يقولون إذا كنت تعيش مع رجل وسيم،
your anger naturally goes away.
غضبك يختفي بشكل طبيعي.
I could not have one myself,
لا أستطيع أن أحصل على واحدة بنفسي،
but I hope you do.
ولكنني آمل أن تفعل ذلك.
M-Mother.
م-الأم.
And I think this is a great chance to get
وأعتقد أن هذه فرصة عظيمة للحصول عليها
your brothers married at once, too.
تزوج إخوتك أيضًا في الحال.
Has she always been like this?
هل كانت دائما هكذا؟
She's nothing like what I expected.
إنها ليست مثل ما توقعته على الإطلاق
Prince Bokyang's son is a child of a concubine.
ابن الأمير بوكيانغ هو طفل محظية.
That makes Beon the perfect candidate.
وهذا ما يجعل بيون المرشح المثالي.
To make that happen,
ولكي يحدث ذلك،
you must step forward.
يجب عليك أن تتقدم للأمام.
Be ambitious.
كن طموحا.
For our Beon's sake.
من أجل خلاصنا.
I married you in order to do this.
لقد تزوجتك من أجل القيام بهذا.
But I...
ولكن انا...
You must strike first.
يجب عليك أن تضرب أولا.
If you cannot do it,
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
I will do it.
أنا سأفعلها.
They say a man and wife are one in body and soul.
يقولون أن الرجل وزوجته هما واحد في الجسد والروح.
Are you on the same page as her, Hyungnim?
هل أنت على نفس الصفحة معها، هيونجنيم؟
You are mistaken.
أنت مخطئ.
You know.
أنت تعرف.
I am not interested in the throne at all.
أنا لست مهتمة بالعرش على الإطلاق.
Spare me.
انقذني.
I will go somewhere far away with my son
سأذهب إلى مكان بعيد مع ابني
and become reclusive
وتصبح منعزلا
so no one sees us. Please.
حتى لا يرانا أحد. من فضلك.
I am not sure.
لست متأكدا.
I cannot believe what humans say.
لا أستطيع أن أصدق ما يقوله البشر.
No!
لا!
S-Spare him.
س-أنقذه.
Please let my father live.
أرجو أن يعيش والدي.
I will do anything you want me to do, Uncle.
سأفعل أي شيء تريدني أن أفعله، يا عمي.
Please. Please spare him this once.
من فضلك. من فضلك انقذه هذه المرة.
Really?
حقًا؟
No matter what that might be?
بغض النظر عما قد يكون ذلك؟
Can you swing that sword for me?
هل يمكنك أن تهز هذا السيف من أجلي؟
I ended up getting blood on my hands.
انتهى بي الأمر بالحصول على الدم على يدي.
To survive.
للبقاء على قيد الحياة
I am sorry.
أنا آسف.
Because I am so weak
لأنني ضعيف جدا
I could not protect you.
لم أستطع حمايتك.
I hope
آمل
you will
سوف تفعلها
no longer
لم يعد
be in pain.
كن في ألم.
A life where family point their swords at each other.
حياة حيث يوجه أفراد الأسرة سيوفهم إلى بعضهم البعض
I wanted to put an end to it.
أردت أن أضع حدًا لذلك
But...
ولكن...
To be honest, I know everything.
بصراحة، أنا أعرف كل شيء.
The secrets you keep.
الأسرار التي تحتفظ بها
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خاطئا
If she got to meet her,
إذا تمكنت من مقابلتها،
she would have liked her a lot.
لقد كانت ستحبها كثيرًا.
Your Highness, it is my wish. Please.
صاحب السمو، هذه رغبتي. من فضلك.
Prince Gyeongseong already has a woman he wants to marry.
الأمير جيونج سونج لديه بالفعل امرأة يريد الزواج منها.
But he has not married her yet.
ولكنه لم يتزوجها بعد
Do you not have any self-respect?
هل ليس لديك أي احترام لذاتك؟
I do not care.
لا يهمني.
I need to have Prince Gyeongseong, no matter what.
أحتاج إلى الأمير جيونجسيونج، مهما كان الأمر.
So, help me. Please?
لذا، ساعدني. من فضلك؟
You are capable of doing so.
أنت قادر على فعل ذلك.
You have always told me that I resemble you
لقد قلت لي دائمًا أنني أشبهك
the most in the family.
الأكثر في العائلة.
I rely on you more than my mother.
أنا أعتمد عليك أكثر من أمي.
What is family?
ما هي العائلة؟
What is bloodline?
ما هو سلالة الدم؟
Are you granting my request?
هل توافق على طلبي؟
You are the best, Queen Mother.
أنت الأفضل يا ملكة الأم.
Let me see.
دعني أرى.
If so...
إذا كان الأمر كذلك...
This just won't come off.
هذا لن ينجح.
We got into a fight over drinks and even a fire.
لقد دخلنا في قتال بسبب المشروبات وحتى النار.
Even the lead character can't handle
حتى الشخصية الرئيسية لا تستطيع التعامل
a ridiculous plot like this.
مؤامرة سخيفة مثل هذه.
I am worried about Sun Chaek. Should we go in?
أنا قلق بشأن صن تشايك. هل ندخل؟
We cannot.
لا يمكننا ذلك
She is not feeling so well.
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام.
It is not a good time.
إنه ليس وقتًا مناسبًا
But still, I am worried. Let us go in.
مع ذلك، ما زلت قلقًا. دعنا ندخل.
Come on in.
تفضل بالدخول.
We were just worried about you, Sun Chaek.
لقد كنا قلقين عليك يا سون تشايك.
This is all Prince Gyeongseong's fault.
كل هذا خطأ الأمير جيونجسيونج.
You cannot marry against your will.
لا يمكنك الزواج ضد إرادتك.
We will be sure to help you. Do not worry.
سنساعدك بالتأكيد. لا تقلق.
Even if P-Prince Gyeongseong barged in,
حتى لو اقتحم الأمير جيونج سونج المكان،
w-we will protect you.
سنحميك.
T-The three of us
ت-نحن الثلاثة
can surely fight Prince Gyeongseong!
بالتأكيد أستطيع محاربة الأمير جيونج سونج!
You are incredibly reassuring.
أنت مطمئن بشكل لا يصدق.
With all that ruckus yesterday,
مع كل تلك الضجة أمس،
take care of yourself first.
اعتني بنفسك أولاً.
Yes. I heard everyone who was there is not well.
نعم، سمعت أن جميع من كانوا هناك ليسوا على ما يرام.
Right. Eun Ae.
حسنًا. يون آي
I somehow feel bad.
أشعر بالسوء بطريقة ما.
I wonder if she's okay.
أتساءل إذا كانت بخير.
Brothers,
أيها الإخوة،
I think I need to rest a bit.
أعتقد أنني بحاجة إلى الراحة قليلاً.
Are you ready to start the day, Father?
هل أنت مستعد لبدء يومك يا أبي؟
Are you leaving now?
هل انت تغادر الان؟
I went to bed late while reading last night.
ذهبت إلى السرير متأخرًا أثناء القراءة الليلة الماضية.
I heard there was a big fire last night.
سمعت أن هناك حريقًا كبيرًا الليلة الماضية.
They say the fire started where you had your club meeting.
يقولون أن الحريق بدأ في المكان الذي كان اجتماع ناديك فيه.
Am I misinformed?
هل أنا مخطئ؟
I did not tell you in case you'd worry.
لم أخبرك حتى لا تقلق.
- My apologies. - You should behave differently in your position.
- أعتذر. - يجب أن تتصرف بشكل مختلف في منصبك.
How much longer will you play around?
إلى متى ستستمر في اللعب؟
If I hear something shameful like this again,
إذا سمعت شيئًا مخجلًا مثل هذا مرة أخرى،
I will no longer ignore it.
لن أتجاهله بعد الآن.
Do you understand?
هل تفهم؟
I will be careful
سوف أكون حذرا
as much as I can, so as not to worry you, Father.
بقدر ما أستطيع حتى لا أسبب لك القلق يا أبي.
[Prince Gyeongseong is getting married? I What? ]
[الأمير غيونغسونغ سيتزوج؟ ماذا؟]
[With whom? I Is it true someone holds something over him?]
[مع من؟ هل صحيح أن أحداً يمسك عليه شيئاً؟]
[That is just ridiculous!]
[هذا سخيف تماما!]
[Will his wedding be a royal event? I It's a lie]
هل سيكون زفافه ملكيًا؟ هذا كذب.
[How vulgar / I heard there's a reason]
[كم هو مبتذل / سمعت أن هناك سببًا]
That is her. That is her.
هذه هي. هذه هي.
Is that not the Chief State Minister's daughter?
أليست هذه ابنة رئيس وزراء الدولة؟
They are getting married.
إنهم يتزوجون.
I'm jealous.
أنا غيور
I'm sorry!
أنا آسف!
My gosh.
يا إلهي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Did I hit him hard?
هل ضربته بقوة؟
A foreigner?
أجنبي؟
Help...
يساعد...
W-What did you say?
س- ماذا قلت؟
Help me...
ساعدني...
Help!
يساعد!
Someone fell! Please help!
سقط أحدهم! أرجو المساعدة!
I'll use the CPR techniques I learned in high school.
سأستخدم تقنيات الإنعاش القلبي الرئوي التي تعلمتها في المدرسة الثانوية.
Like this.
مثله.
I'm hungry.
أنا جائع.
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
Y-You're hungry?
ن-أنت جائع؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Oh, you're hungry?
أوه، أنت جائع؟
Delicious?
لذيذ؟
Korean soup.
حساء كوري.
So good.
جيد جداً.
I'm glad.
أنا سعيد.
- Ma'am! - Yes.
- سيدتي! - نعم.
Another bowl, please.
وعاء آخر من فضلك.
Same order?
نفس الطلب؟
Yes.
نعم.
So, you got stranded because of a storm
إذن، لقد تقطعت بك السبل بسبب عاصفة
and ended up here?
وانتهى الأمر هنا؟
Yes. I had to go to Japan,
نعم، كان عليّ الذهاب إلى اليابان.
but the ship I sailed on and the wave.
لكن السفينة التي أبحرت بها والموجة.
I see.
أرى.
I'm so sorry, man.
أنا آسف جدًا يا رجل.
What is your name?
ما اسمك؟
My name is Mark. Mark.
اسمي مارك.مارك.
Mark. Mark?
مارك. مارك؟
I'm Sun Chaek.
انا سون تشايك.
Sun Chaek.
صن تشايك.
- Sun Chaek. - Yes.
- صن تشايك. - نعم.
Sorry, you're having trouble ending up here.
عذراً، أنت تواجه مشكلة في الوصول إلى هنا.
I was like that at first, too.
لقد كنت مثله في البداية أيضًا.
"Where am I? Who am I?"
"أين أنا؟ من أنا؟"
Mark, this must be meant to be.
مارك، لا بد أن يكون هذا مقصودًا.
I will buy you clothes.
سأشتري لك ملابس.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Lady Sun Chaek.
السيدة صن تشايك.
- Long time no see. - Yes.
- لم نلتقي منذ فترة طويلة. - نعم.
Are you looking for silk garments for your wedding
هل تبحث عن ملابس حريرية لحفل زفافك؟
with Prince Gyeongseong?
مع الأمير جيونج سونج؟
Pardon? Wedding?
عفواً؟ زفاف؟
Everyone in the capital is
الجميع في العاصمة
saying you are Prince Gyeongseong's fiancée right now.
تقولين أنك خطيبة الأمير جيونج سونج الآن.
For your wedding,
لحفل زفافك،
please let me make your garments.
من فضلك اسمح لي أن أصنع لك ملابسك.
I will make you the best one.
سأجعلك الأفضل.
I'm not shopping for myself today.
أنا لا أتسوق لنفسي اليوم.
M-Mark! Over here. Here, here.
م-مارك! هنا. هنا، هنا.
He's the one who needs clothes.
إنه الشخص الذي يحتاج إلى الملابس.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I am a bit afraid of Westerners.
أنا خائفة بعض الشيء من الغربيين.
They say you can get an unknown disease, too.
يقولون أنه يمكنك الإصابة بمرض غير معروف أيضًا.
My gosh!
يا إلهي!
They just look a bit different than us.
إنهم يبدون مختلفين قليلاً عنا.
Have pity on him.
ارحمه.
I'll be responsible if anything happens.
سأكون مسؤولا إذا حدث أي شيء.
So, don't worry and make him one outfit.
لذا، لا تقلقي وأصنعي له زيًا واحدًا.
Since it is your request,
بما أن هذا هو طلبك،
I will make an outfit, I suppose.
سأصنع زيًا، على ما أعتقد.
And could you find him a place to stay?
وهل بإمكانك أن تجد له مكانا للإقامة؟
Yes, I will.
نعم سأفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Well, follow me. Follow me.
حسنًا، اتبعني. اتبعني.
Thank you, Sun Chaek.
شكرا لك، صن تشايك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Yes, come on in.
نعم، تفضل بالدخول.
Now, I should get to it.
الآن، يجب أن أحصل عليه.
You came, Lady Sun Chaek.
لقد أتيت، السيدة صن تشايك.
Is Lady Eun Ae inside?
هل السيدة أون آي بالداخل؟
I am sorry.
أنا آسف.
My Lady is not home right now.
سيدتي ليست في المنزل الآن.
Oh, I see.
أوه، أرى.
How's she feeling, by the way?
كيف تشعر بالمناسبة؟
She is better since she took medicine.
لقد أصبحت أفضل منذ أن تناولت الدواء.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
I will let her know you stopped by.
سأخبرها أنك توقفت هنا.
Okay.
تمام.
Are you His Excellency Cha's daughter, by chance?
هل أنت ابنة صاحب السعادة تشا بالصدفة؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
It is you.
إنه أنت.
Eun Ae told me a lot about you.
لقد أخبرتني أون آي الكثير عنك.
I am her father, Cho Byeong Mu.
أنا والدها، تشو بيونغ مو.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
You look way younger than I thought.
تبدو أصغر سنا بكثير مما كنت أعتقد.
I-It's nothing.
أنا-لا شيء.
I was curious if Lady Eun Ae was feeling better.
لقد كنت أتساءل عما إذا كانت السيدة أون آي تشعر بتحسن.
That is why I stopped by briefly.
ولهذا السبب توقفت لفترة وجيزة.
I was there when the fire started last night.
كنت هناك عندما بدأ الحريق الليلة الماضية.
Oh, I see.
أوه، أرى.
You are a noblewoman, but you care about my daughter.
أنت امرأة نبيلة، ولكنك تهتمين بابنتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course, I should. She's my friend.
بالطبع يجب علي ذلك. إنها صديقتي.
You are pure, as if you grew up without any worries
أنت نقي وكأنك نشأت بلا أي قلق
your whole life.
حياتك كلها.
Thank you.
شكرًا لك.
I hope Eun Ae turns out like you, Lady Sun Chaek.
أتمنى أن تصبح أون آي مثلك، سيدة صن تشايك.
She is in
هي في
your care from now on, My Lady.
رعايتك من الآن فصاعدا، سيدتي.
Of course.
بالطبع.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
My Lady, drink your medicine.
سيدتي، اشربي دوائك.
What medicine is this?
ما هذا الدواء؟
It is a medicine made with chamber bitter.
إنه دواء مصنوع من مادة مريرة.
Prince Gyeongseong brought himself.
الأمير جيونج سونج أحضر نفسه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I feel bad that he's been doing stuff for me.
أشعر بالسوء لأنه كان يفعل أشياء من أجلي.
I wonder if he's feeling okay.
أتساءل عما إذا كان يشعر بخير.
Why am I thinking of him?
لماذا أفكر به؟
Why do I worry about him?
لماذا أشعر بالقلق عليه؟
Whatever. Don't get sucked in.
مهما يكن، لا تنخدع.
Don't read into things.
لا تقرأ الأشياء.
How dare you worry about him?
كيف تجرؤ على القلق عليه؟
Worry about yourself.
لا تقلق بشأن نفسك.
If I didn't do it,
لو لم افعل ذلك
Eun Ae would've done it.
كان يون اي سيفعل ذلك.
My Lady?
سيدتي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Huh? It's nothing.
هاه؟ لا شيء.
Go ahead and drink the medicine.
اذهب واشرب الدواء.
The precious stuff is getting cold.
الأشياء الثمينة أصبحت باردة.
I can't stand anything bitter.
لا أستطيع أن أتحمل أي شيء مرير.
What was that? Am I hearing things?
ماذا كان هذا؟ هل أسمع شيئًا؟
I heard it, too.
لقد سمعت ذلك أيضا.
It sounded like a stone hitting the window.
كان الأمر أشبه بصوت حجر يضرب النافذة.
Gosh, hurry.
يا إلهي، أسرع.
My gosh.
يا إلهي.
Sir Su Gyeom.
السير سو جيوم.
I wanted to see you,
أردت رؤيتك
but it was late, and I felt impatient...
لكن الوقت كان متأخرًا، وشعرت بعدم الصبر...
This was the only way to see you.
هذه كانت الطريقة الوحيدة لرؤيتك.
It is okay.
لا بأس
I must've scared you at the last meeting.
لابد أنني أخفتك في الاجتماع الأخير.
I am so relieved that
أنا مرتاحة جدًا لأن
you did not get hurt.
لم تتأذى.
Did you come here because you were worried about me?
هل أتيت إلى هنا لأنك كنت قلقاً علي؟
There is something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
I-If you heard about me marrying Prince Gyeongseong.
أ-إذا سمعت عن زواجي من الأمير جيونج سونج.
Well...
حسنا...
The thing is...
الشيء هو...
This atmosphere. This reaction.
هذا الجو. هذا رد الفعل.
This situation is...
هذا الوضع هو...
Is he confessing his love by chance?
هل يعترف بحبه بالصدفة؟
I think he's here to confirm if it's true
أعتقد أنه هنا للتأكد من صحة ذلك
I'm with Prince Gyeongseong.
أنا مع الأمير جيونجسيونج
What's the deal? Did Jung Su Gyeom fall for me, too?
ما الأمر؟ هل وقع جونغ سو غيوم في حبي أيضًا؟
You might find this to be a burden, but...
قد تجد هذا الأمر عبئًا، ولكن...
His voice says he's suppressing jealousy.
صوته يقول أنه يكبت الغيرة.
Because our bodies touched in front of the wall,
لأن أجسادنا تلامست أمام الحائط،
he's getting fired up.
إنه يشعر بالغضب الشديد.
Gosh, is this my fate?
يا إلهي، هل هذا هو مصيري؟
I try to deny it, but I can't.
أحاول أن أنكر ذلك، ولكنني لا أستطيع.
You seduced me on purpose and took my virginity away.
لقد أغويتني عمدًا وسلبت عذريتي.
This is treason.
هذه خيانة
You might have noticed it already,
ربما لاحظت ذلك بالفعل،
but Maiden Sun Chaek,
لكن العذراء صن تشايك،
I
أنا
No! You can't!
لا! لا يمكنك!
- I love... - You can't love me.
- أنا أحب...- لا يمكنك أن تحبني.
- You cannot! - I love Lady Eun Ae.
- لا يمكنك ذلك! - أنا أحب السيدة أون آي.
Not me,
ليس انا
but Lady Eun Ae?
لكن السيدة أون آي؟
Of course, you are an exceptional woman
بالطبع أنت امرأة استثنائية
who is not lacking in any way.
الذي لا ينقصه شيء.
But I fell for Lady Eun Ae when she bravely
لكنني وقعت في حب السيدة أون آي عندما شجعتني
took the penalty drink for me as a weak vessel.
أخذت مشروب العقوبة بالنسبة لي كوعاء ضعيف.
Was that really enough,
هل كان هذا كافيا حقا؟
for you to fall in love with Lady Eun Ae?
هل تقع في حب السيدة أون آي؟
I have been looking for someone
لقد كنت أبحث عن شخص ما
who is gentle and strong like her.
من هي لطيفة وقوية مثلها.
But
لكن
why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
I could not tell her how I feel yet.
لم أستطع أن أخبرها بما أشعر به بعد.
Even I am flustered by how I feel.
حتى أنني أشعر بالارتباك بسبب ما أشعر به.
I have no idea what she would think of it.
ليس لدي أي فكرة عما قد تفكر فيه.
Right.
حسنا.
In the book, Eun Ae briefly met Su Gyeom,
في الكتاب، التقت إيون آي بسو جيوم لفترة وجيزة،
but she ended up with Yi Beon.
لكنها انتهت مع يي بيون.
So.
لذا.
Are you asking me to help you end up together?
هل تطلب مني أن أساعدك في إنهاء الأمر معًا؟
That is right, Maiden Sun Chaek.
هذا صحيح، يا عذراء صن تشايك.
I knew you would understand how I feel.
لقد عرفت أنك سوف تفهم ما أشعر به.
I know I am asking a lot, but I would
أعلم أنني أطلب الكثير، ولكنني سأطلب المزيد.
find your advice very helpful.
أجد نصيحتك مفيدة جدًا.
Hold on.
انتظر.
Eun Ae needs to end up with Yi Beon.
يجب على إيون آي أن تنتهي مع يي بيون.
If I help him now.
إذا ساعدته الآن
I knew it was too much to ask.
عرفت أن هذا كان طلبًا كثيرًا.
You must be busy with the goings on at home.
لا بد أنك مشغول بما يحدث في المنزل.
Wait...
انتظر...
Could you give me some time to think?
هل يمكن أن تعطيني بعض الوقت للتفكير؟
I want to try talking to Lady Eun Ae, too.
أريد أن أحاول التحدث مع السيدة أون آي أيضًا.
Do you mean it, Maiden Sun Chaek?
هل تقصد ذلك يا عذراء صن تشايك؟
I feel as if I've gained a thousand soldiers and horses.
أشعر وكأنني ربحت ألف جندي وحصان.
I am planning to get married.
أخطط للزواج.
I will soon introduce her to you...
سأقدمها لك قريبا...
Heuksa Clan is
عشيرة هيوكسا هي
back to being active?
العودة إلى النشاط؟
Not only that but the clan and its movement
وليس هذا فحسب بل العشيرة وحركتها
is stronger and more aggressive than before.
أقوى وأكثر عدوانية من ذي قبل.
Toughen security at Gangnyeongjeon
تشديد الإجراءات الأمنية في جانجنيونججون
and try not to leave the Palace for a while.
وحاول ألا تغادر القصر لفترة من الوقت.
You have a lot to worry about, Prince Gyeongseong.
لديك الكثير من الأمور التي تقلقك ، أيها الأمير جيونجسيونج.
Come. Come closer.
تعال. تعال أقرب.
Is it because you have someone to protect?
هل لأن لديك شخص لتحميه؟
Your eyes never wavered from any threats,
لم تتردد عيناك أبدًا في مواجهة أي تهديدات،
but I can see fear in them.
ولكنني أستطيع أن أرى الخوف فيهم.
Sun Chaek,
صن تشايك،
give me a city tour, please?
هل يمكنك أن تأخذني في جولة بالمدينة من فضلك؟
City tour?
جولة في المدينة؟
Oh, sightseeing?
أوه، مشاهدة المعالم السياحية؟
I have something to do.
عندي شيئا لأفعله.
I'm sorry. Next time, okay?
أنا آسف. المرة القادمة، حسنًا؟
I need you.
أنا بحاجة إليك.
Sun Chaek is my only friend.
سون تشايك هو صديقي الوحيد.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
- Mask. - Mask?
- قناع. - قناع؟
Tal. Tal.
نعم نعم.
This is gat.
هذه جات.
Gat?
استطاع؟
Hat.
لديه.
Say, ah.
قل، آه.
Fantastic.
رائع.
We're here.
نحن هنا.
Mark, I really need to go now.
مارك، أنا بحاجة فعلاً للذهاب الآن.
Okay, but
حسنا ولكن
thanks for today.
شكرا على اليوم.
Bye.
الوداع.
- Rest well. - Love you. Bye.
- ارقد بسلام. - أحبك. مع السلامة.
See you soon.
أراك قريبا.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Come, open the door.
تعال، افتح الباب.
I didn't even get to see Eun Ae.
لم أتمكن حتى من رؤية يون آي.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
I'm cold and dizzy.
أنا بارد ودوار.
Why am I...
لماذا أنا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you okay? Should I call a physician?
هل أنت بخير؟ هل يجب أن أتصل بالطبيب؟
Are you okay, maiden?
هل أنت بخير يا فتاة؟
- Blood! - Are you okay?
- دم! - هل أنت بخير؟
Heuksa Clan is so tenacious and sneaky.
عشيرة هيوكسا عنيدة ومتسللة للغاية.
You must know that better than anyone.
يجب أن تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
Be careful so you do not lose
كن حذرا حتى لا تخسر
what you cherish.
ما تعتز به
My Lord...
ربي...
Yes, where is Lady Sun Chaek?
نعم، أين السيدة صن تشايك؟
The soldiers took My Lady.
أخذ الجنود سيدتي.
They took her? What do you mean?
أخذوها؟ ماذا تقصد؟
She...
هي...
She got the plague, they say.
لقد أصيبت بالطاعون، كما يقولون.
She cannot even stand straight.
إنها لا تستطيع حتى الوقوف بشكل مستقيم.
I will go in.
سأذهب إلى الداخل.
We were told not to let anyone in.
لقد قيل لنا أن لا نسمح لأحد بالدخول.
Do you not know who I am?
هل لا تعرف من أنا؟
It is the King's order.
إنه أمر الملك.
I will cut your throat if you do not move.
سأقطع حلقك إذا لم تتحرك.
Forgive me.
سامحني.
I will give you this Howon Sword.
سأعطيك سيف هوون هذا.
Cut it up or melt it.
قطعها أو أذيبها.
Do whatever you wish.
افعل ما تشاء
You must know what kind of sword this is.
يجب أن تعرف ما هو نوع السيف هذا.
We have no choice but to follow the King's order.
ليس لدينا خيار سوى اتباع أمر الملك.
If you end up catching it, too.
إذا انتهى بك الأمر إلى التقاطه أيضًا.
I do not care.
لا يهمني.
Let me in.
دعني ادخل.
This is not an order.
هذا ليس أمراً.
It is a request.
إنه طلب.
So cold...
بارد جداً...
Where did things go wrong?
أين حدث الخطأ؟
It must be because I changed the story
لا بد أن ذلك كان بسبب أنني غيرت القصة
without knowing my place.
دون أن أعرف مكاني
That's why I must be dying alone
لهذا السبب يجب أن أموت وحدي
without anyone finding out.
دون أن يكتشف أحد ذلك
Cha Sun Chaek!
تشا صن تشايك!
Yi Beon.
يي بيون.
Is that you?
هل هذا أنت؟
Yes.
نعم.
Am I really dying?
هل أنا أموت حقا؟
Die if you can.
مت إذا استطعت.
I will chase you to the end.
سأطاردك حتى النهاية.
I want to live.
أريد أن أعيش.
Let me live.
دعني أعيش.
But
لكن
why are you taking things this far for me?
لماذا تأخذ الأمور إلى هذا الحد بالنسبة لي؟
For someone like me?
لشخص مثلي؟
I have never thought about it,
لم أفكر في هذا الأمر أبدًا
but sharing each other's warmth.
لكنهم يتشاركون دفء بعضهم البعض.
I think
أظن
this must be love.
يجب أن يكون هذا الحب.
Queen Mother is coming in.
الملكة الأم قادمة.
I have not been able to visit you.
لم أتمكن من زيارتك.
Forgive me, Queen Mother.
سامحيني يا ملكة الأم.
Do not worry, Your Majesty.
لا تقلق يا جلالتك.
Whoever has more energy can visit the other.
من لديه طاقة أكبر يمكنه زيارة الآخر.
This must be something very urgent.
لا بد أن يكون هذا شيئاً عاجلاً للغاية.
Since you, who is more youthful than I,
منذ أن كنت أصغر مني سنا،
paid a visit to see me at my chamber.
لقد زارني في غرفتي.
I want Prince Gyeongseong's wedding
أريد حفل زفاف الأمير كيونغ سونغ
to go through a selection process.
للخضوع لعملية الاختيار.
A selection process for a mere prince's wedding?
عملية اختيار لحفل زفاف أمير؟
He is not just a mere prince.
إنه ليس مجرد أمير.
It is Prince Gyeongseong, your favorite prince.
إنه الأمير جيونج سونج، أميرك المفضل.
We cannot let him marry just anyone.
لا يمكننا أن نسمح له بالزواج من أي شخص.
Yes, sounds good.
نعم يبدو جيدا.
Let us do so.
دعونا نفعل ذلك.
Are you allowing it?
هل تسمح بذلك؟
Of course.
بالطبع.
Royal weddings are usually planned by the Internal Court.
عادة ما يتم التخطيط لحفلات الزفاف الملكية من قبل المحكمة الداخلية.
I believe you will take good care of it.
أعتقد أنك سوف تعتني به جيدًا.
What if
ماذا إذا
you end up dying, too?
هل ستنتهي بالموت أيضًا؟
What if we both die?
ماذا لو متنا كلينا؟
I assure you we will get out of here.
أؤكد لكم أننا سنخرج من هنا.
Together.
معاً.
Trust me.
ثق بي.
The Ministry of Royal Genealogy is accepting
وزارة الأنساب الملكية تقبل
applications for Prince Gyeongseong's wedding.
طلبات زفاف الأمير كيونغ سونغ.
I am planning to submit your information.
أخطط لتقديم معلوماتك.
Me?
أنا؟
- This is- - We are no longer middle class.
- هذا هو- - نحن لم نعد من الطبقة المتوسطة.
We are aristocrats.
نحن أرستقراطيون.
So you can submit your application, too.
حتى تتمكن من تقديم طلبك أيضًا.
- But I- - As long as you have money,
- ولكنني- - طالما لديك المال،
anything is possible these days.
كل شيء ممكن في هذه الأيام.
Is there a reason why you should not
هل هناك سبب يمنعك من ذلك؟
become the Queen?
تصبح الملكة؟
There is one thing I overlooked.
هناك شيء واحد تجاهلته.
Everyone was trying their best
كان الجميع يبذلون قصارى جهدهم
to become the leading character of their story.
ليصبح الشخصية الرئيسية في قصتهم.
You were here with me all night.
لقد كنت هنا معي طوال الليل.
The ladies who wish to apply to wed Prince Gyeongseong
السيدات الراغبات في التقدم بطلب الزواج من الأمير جيونج سونج
must submit the application by 1 o'clock
يجب تقديم الطلب بحلول الساعة الواحدة
on October 15 to the Royal Wedding Office in person.
في 15 أكتوبر إلى مكتب الزفاف الملكي شخصيًا.
There is not a lot of time until 1 o'clock.
ليس هناك الكثير من الوقت حتى الساعة الواحدة.
I wonder how many will apply.
أتساءل كم عدد الذين سيتقدمون بطلبات.
Move!
يتحرك!
Move! Move!
تحرك! تحرك!
Hurry up and go faster!
اسرع واذهب أسرع!
Wow, they are running fiercely.
واو، إنهم يركضون بشراسة.
It is a wedding war.
إنها حرب الزفاف.
It is a war.
إنها حرب.
The naughty ones are being clever.
الأشقياء أذكياء.
That is cheating.
هذا هو الغش.
Which one benefited from my
أيهما استفاد مني؟
chamber bitter last time?
الغرفة المريرة المرة الأخيرة؟
What?
ماذا؟
A selection process for the wedding of.
عملية اختيار لحفل الزفاف.
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونج سونج.
By 1 o'clock today?
بحلول الساعة الواحدة اليوم؟
[Royal Wedding Office]
[مكتب الزفاف الملكي]
[One hour before the deadline]
[ساعة واحدة قبل الموعد النهائي]
[Do Hwa Seon]
[دو هوا سون]
[Cho Eun Ae]
[تشو إيون آي]
Wait.
انتظر.
I made up my mind at this moment.
لقد اتخذت قراري في هذه اللحظة.
The remainder of Cha Sun Chaek's story
بقية قصة تشا صن تشايك
will be devoted to this man.
سوف أكون مكرسًا لهذا الرجل
I will bet my heart and fate
سأراهن على قلبي ومصيري
on this man.
على هذا الرجل
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ I think of you ♫
♫ أفكر فيك ♫
♫ You are all I can see ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫جاءتني الحظوة كالحلم ♫
♫ I can give you my everything ♫
♫ يمكنني أن أعطيك كل ما لدي ♫
♫ That's how beautiful you are ♫
♫ كم أنت جميلة ♫
You're the most powerful person in this world.
أنت الشخص الأقوى في هذا العالم
Ramp it up.
زيادة ذلك
Someone else was predetermined to be your other half.
لقد تم تحديد شخص آخر مسبقًا ليكون نصفك الآخر.
Cha Sun Chaek is the one I chose.
تشا سون تشايك هو الذي اخترته.
There is only one woman in my life.
هناك امرأة واحدة فقط في حياتي
The selection process?
عملية الاختيار؟
If Eun Ae participates in the selection,
إذا شاركت أون آي في الاختيار،
will she be my competition?
هل ستكون منافستي؟
The fact the royal family suddenly wants to plan my wedding...
حقيقة أن العائلة المالكة تريد فجأة التخطيط لحفل زفافي...
There must be a hidden reason.
يجب أن يكون هناك سبب خفي.
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫